# Добро пожаловать в расширение VS Code 

## Что в папке 

* Эта папка содержит все файлы, необходимые для вашего расширения. 
* `package.json` — это файл манифеста, в котором вы объявляете свое расширение и команду. 
* Пример плагина регистрирует команду и определяет ее заголовок и имя команды. Благодаря этой информации VS Code может отображать команду в палитре команд. Плагин пока загружать не нужно. 
* `src/extension.ts` — это основной файл, в котором вы обеспечите реализацию вашей команды. 
* Файл экспортирует одну функцию, `activate`, которая вызывается при первой активации вашего расширения (в данном случае при выполнении команды). Внутри функции «активировать» мы вызываем «registerCommand». 
* Мы передаем функцию, содержащую реализацию команды, в качестве второго параметра в `registerCommand`. 

## Настройка 

* установите рекомендуемые расширения (amodio.tsl-problem-matcher, ms-vscode.extension-test-runner и dbaeumer.vscode-eslint) 


## Немедленно вставайте и бегите 

* Нажмите `F5`, чтобы открыть новое окно с загруженным расширением. 
* Запустите команду из палитры команд, нажав (Ctrl+Shift+P или Cmd+Shift+P на Mac) и набрав «Hello World». 
* Установите точки останова в своем коде внутри `src/extension.ts` для отладки вашего расширения. 
* Найдите выходные данные вашего расширения в консоли отладки. 

## Внесение изменений 

* Вы можете перезапустить расширение с панели инструментов отладки после изменения кода в `src/extension.ts`. 
* Вы также можете перезагрузить (Ctrl+R или Cmd+R на Mac) окно VS Code с вашим расширением, чтобы загрузить изменения. 


## Изучите API 

* Вы можете открыть полный набор нашего API, открыв файл `node_modules/@types/vscode/index.d.ts`. 

## Запуск тестов 

* Установите [Extension Test Runner] (https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode.extension-test-runner). 
* Запустите задачу «Наблюдение» с помощью команды **Задачи: Выполнить задачу**. Убедитесь, что он запущен, иначе тесты могут быть не обнаружены. 
* Откройте представление «Тестирование» на панели действий и нажмите кнопку «Выполнить тест» или используйте горячую клавишу `Ctrl/Cmd + ; A` 
* См. вывод результатов теста в представлении «Результаты теста». 
* Внесите изменения в `src/test/extension.test.ts` или создайте новые тестовые файлы в папке `test`. 
* Предоставленный инструмент запуска тестов будет рассматривать только файлы, соответствующие шаблону имен `**.test.ts`. 
* Вы можете создавать папки внутри папки «test» и структурировать свои тесты по своему усмотрению. 

## Иди дальше 

* Уменьшите размер расширения и сократите время запуска, [объединив расширение](https://code.visualstudio.com/api/working-with-extensions/bundling-extension). 
* [Опубликуйте свое расширение](https://code.visualstudio.com/api/working-with-extensions/publishing-extension) на рынке расширений VS Code. 
* Автоматизируйте сборку, настроив [Непрерывную интеграцию](https://code.visualstudio.com/api/working-with-extensions/continious-integration).
